황금대겁안
신에게 5달러를 빚졌다.
재미있군.
잠깐...갑니다.
지금 가요.
시작하시죠.
제가 바쁩니다, 형제님.
시장에 가서
쌀을 사야 되거든요.
- 신부님.
- 네.
이해할 수 없는 것이 있습니다.
말해 보세요.
현재 국가간 전쟁이
우리를 위협하고 있는데
중국에
다음 세대가
있겠습니까?
형제님
누구십니까?
무슨 말을 하시는 겁니까?
뭐라고 할 말이...
난 누구입니까?
절 따라해 보세요.
뭐요?
따라서
하시라구요.
알겠습니까?
알겠습니다.
일본을 몰아내고
- 중국을 회복하려면
국민이 책임을
다 해야 한다.
무슨 말인지 알겠죠?
그건 따라하지 마세요.
혁명당원 입니까?
당신은 일반 시민입니까?
전 성직자 입니다.
성직자는 일반 시민 아닙니까?
무슨 말씀이죠?
나라를 구하기 위해 열정과
돈을 써야 합니다.
난 최선을 다했습니다.
이제 돈을 주셔야죠!
구두쇠로군!
당신은 혁명당원을
속이고 있어요.
남은 거라곤 빚뿐입니다.
더이상 아무도 우릴
믿지 않아요.
일본 제국을 믿지요.
돌아 서.
쏘는 게 쉬울까, 어려울까요?
어렵겠죠.
성경을 읽어요.
태초에
하나님이 계셨다.
절대,
멈추지 마시오.
태초에
하나님이 천지를
만드셨다.
땅은
흑...
암...
과 혼돈에 있고
하나님이 말씀하셨다.
빛이 있으라
하니 있었고...
도둑이로군.
반란을 알려라.
승리를 거둬라.
함께 싸우자.
명령에 불복하자.
중국 왕조는 지금 껏
항상 반란이 있었다.
난 이해할 수가 없다.
먹을 게 풍족한데
왜 반란을 하는 가?
하지만 한탕할
좋은 기회이기도 하다.
어떤 사람은 나를
품위가 없다고 말한다.
난 가난하다.
품위 없이 돈을 번다고
아버지는 말한다.
나는 말했다.
돈이 내 품위를
말해 주는 거라고.
품위 따위는
중요하지 않다.
아저씨. 여동생이
3일 동안 굶었어요.
노래 부를 힘도 없어요.
내가 누군 지 알아?
아빠 라고 불러.
내 땅에서 장사를 하는 거야?
먼저 세금을 내야 돼.
그리고
날 아빠 라고 불러.
자 불러 봐.
안 하면 혼내 줄거야.
너희는 기술이 없어.
이 아빠가 기술을
가르쳐 줄께.
찾아 봐.
어디 갔을까?
네 몸에 있어.
네 몸을 잘 찾아 봐.
지금 뭐하는 거야?
이거 놔! 여긴 내 구역이야.
누구? 네 구역이라면
내가 건드리겠냐?
왜 나를 잡고 그래요?
네가 죄를 졌으니까...
들어 보세요.
죄를 씌우지 마세요.
당신도 똑 같아 보여요.
모두 범죄자들 같다구요.
이거 심각하군.
이름?
[쟈오 동베]! 일본 이름은
[쟈오동 베이찌]죠.
'타이유안' 출신이고
28 살, 직업은 없어요.
전에도 이런 적 있지?
전문가죠.
50번은 했죠.
어떻게 지냈냐?
너무 잘 지내고 있는 것 같군.
그런데 혁명당원 흉내를 내?
이게 누구에요?
다섯째 형님!
제가 나오자 마자, 형님에게
5번째 잡힌 것도 인연입니다.
무릎 꿇어!
날 뭐라고 불렀지?
다섯째 형님 이라구요.
이거 읽어 봐.
'죄악의
승리자'?
날 뭐라고 부른 다구?
'승리자'요.
- 누가 누굴 잡았지?
- 형님이 절 잡았죠.
그러니 재판까지
가게 만들지 마.
빨리 설명해 봐.
왜 이래요?
나 참...
상은 형님이 받아야죠.
1 달라가 넘으면
'구류' 인데...
넌 돈이 많으니
구속시켜야 겠다.
안돼요.
'승리자'님!
그건 안돼죠.
1 달러만 제 돈이고
나머지는 형님 꺼죠.
제가 출옥하기 전에
형님께 빌린 거 잖아요.
아, 그렇군.
잊고 있었군.
혁명당원은
어떻게 된 거지?
혁명이요?
하나를 얻었으면 됐잖아요.
또 다른 게 어디 있다고...!
또 다른 걸
이틀 안에 가져 와.
무슨 말이에요?
혁명당원을 처벌하라는
상부 지시가 떨어졌다.
그들을 잡도록 도와라.
그럼 풀어 주지.
아이고!
형님, 더 말할 것도 없네요.
무조건 해야죠.
이틀 반 이면 됩니다.
현명하군.
네 돈은...
사건 무마를 위해
신부 주도록...
선생님.
담배 있어요.
실례합니다.
NHK 소식입니다.
절망적인 상황에도
동맹군은 도움을 줍니다.
이탈리아 대사 [드니로]씨가
'만주'를
방문할 것 입니다.
여긴 사람들이 많은
영화관이야.
여긴 정말 악취가 나는 군.
냄새가 나서 어쩌라구요?
원하시면
장소를 바꾸죠.
좋은 게 좋은 거지.
자 집에 가자구.
여긴 불결해.
움직이 마.
앉아!
모두...관람을
방해해서 미안합니다.
나는,
[토리야마] 입니다.
이탈리아 대사의
방문 소식을
지금 봤을 겁니다.
아시아를 노예화하려는
백인을 몰아낸 후
새국가를 건설한다는
의미입니다.
이미 다른 국가들로 부터
승인과 명분을 얻었습니다.
영광스러운 일이요.
국가를 위한 일입니다.
하지만 우리가 새국가를
세우려 하는 동안
적에게 놀아나는
사람들이 있습니다.
정부 권력을 파괴하려는
타락한 반역자들입니다.
당연히 우리가
놈들의 뿌리를
뽑아내야 겠죠?
여기에 두놈이 앉아 있습니다.
국 속에 빠진
쥐새끼 두마리 같죠.
역겹군요.
움직이지 마.
아무도 움직이지 마.
앉아.
멍청한 놈!
왜 쐈어?
소령!
한 놈은 잡은 것 같군.
다른 놈은 어떻게 찾지?
치워!
사람은 죽을 때
평안을 원하죠.
그래서 눈은 항상 믿는 사람을
보게 마련입니다.
그래서.
혁명당원들은 틀림없이
관객 중 이쪽에 있을 겁니다.
자 함께 게임을 해 보죠.
그 미꾸라지 같은 놈을
찾을 수 있을 지 봅시다.
거짓없는 사람은
똑바로 걷습니다.
생각이 순수한 사람은
똑바로 걸어서
그의 등을 건드릴 수 있습니다.
자, 선생.
젊은 사람에게
모범을 보이시죠.
어렵다는 건 알아요.
출발!
다음은 누구지?
축하합니다.
잘 했어요.
하지만, 그의 위치가
잘못 되었군요.
당신이 그 자리에 서세요.
다음은 누구죠?
됐어.
그만 해!
바로 나요!
이봐요, 거래를 합시다.
이틀, 이틀이면 어때요?
당신에게 이건
필요 없겠군.
건드리지 마.
난 이곳에 처음 왔네.
함부로 대하면 안돼지.
난 죽을 사람 아닌가?
닥쳐요.
당신은 너무 끔찍해서
이걸 걸쳐봐야
소용도 없어요.
당신 혁명당원이죠?
당신은?
날 몰라요?
난 길거리의
회장님 이죠.
'만주'에는
당신 같은 사람이 너무 많아.
틀림없이...
일본이 그렇게
만든 거겠지.
맞아요.
국가가 혼란에 빠졌고,
국민 책임이겠죠.
매일 듣고 있으니
가르칠 생각은 말아요.
다리를 올려 봐요.
동생!
그래도 예의는
있는 것 같군.
부탁 하나 하자.
난 혁명당원이 아니에요.
세상엔 커다란 불공평이 존재한다.
난 국민을 일깨우려 한다.
그건 '주안유안'이라는 거야.
세상엔 많은 억압과
불평등이 있다는 말이야.
우린 저항해야 하고
길을 찾아야 해.
내 생명을 희생해서라도
국민을 일깨워야 돼.
내가 하고 싶은 말은
돈이 가장 중요하다는 거에요.
짧고 굵게 사는 것 보단
가늘고 길게 사는 게 낫죠.
이렇게 만난 것도
운명이니
그 옷을 주겠네.
날 기억해 주게.
배웅까진 필요없는 데
친절하시군요.
잘 있어요.
잠깐만...
여긴 내 집이야.
내가 원하면
네 집에서 잘 수도 있어.
떠들면 죽인다.
괜히 문제 일으키지 마.
형님은 죽인 사람이 많아.
형님, 난 가진 게 없어요.
우리가 누군줄 알고?
너도 죽고 싶은 거야?
시간 끌지 말고
옷 벗어.
빨리.
정말 돈은 없어요.
우린 돈 필요 없어.
혹시...
돈 필요 없다구요?
빨리 벗어!
신발!
- 조용히 해!
- 누구야?
거 참 밖이
시끄럽구만...
아버지! 강도에요!
내 아들을 괴롭히는 건
날 괴롭히는 거야.
'황금 표창 13호'!
세월이 흐르면서
외국인들이
밀려 들어오고 있다.
수백만의 '의화단원'들이
외국인들을 죽였지.
우리에겐 '의화단'이 있어서
누구든 물리칠 수 있다.
잠깐만!
조심하세요!
내 젓가락 맛을 봐라.
지금 뭐하는 거야?
이 멍충이들!
멍충이. 멍충이. 멍충이.
소동만 일으키고...
말하는 데
아직 끝난 게 아니야.
이 사람들 때문이야. [진] 누나.
누가 [진] 누나 야?
돌아 오면 집세
낸다고 했지?
빨리 내.
거기 서서 뭐해?
'썬탠' 하냐?
실례!
이 두 녀석은 또 뭐야?
강도야.
무슨 문제라도?
잘 가세요.
강도 당한 거야?
보면 몰라?
그럼 돈이 없겠네?
- 영웅은 돈 신경 안써.
- 피곤하게 하지 말고 조용히 하세요.
이 도둑놈들이 먼저
싸우자고 한 거야
여기 은이 있어.
부족해?
넌 지옥에 가야 돼.
이건 '은도금' 이라구.
황산으로 닦으니까...
모두 사라졌어.
마술사네.
- 속이지 마.
- 엿 먹어.
집세를 내지 않을 거면
당장 쫓아내도
원망하지 마.
돈을 원하지 않는 다고?
그럼 뭘 원한 거야?
9일 밤,
금이 '야마토' 은행에 도착한다.
[구 쟌밍]이
호송한다.
물러 서요!
다시 뺏으려고 하면
태워 버릴거에요.
성급하게 굴지 마.
일어 나!
진정 하고...
진정해.
모든 걸
말해 줄께.
이거 갖고
그거 넘겨.
예절 바른데요?
아직 집세를 못 냈어요.
여기 더 줄께.
여기 있어.
알았어요.
이것 참...
정말 복잡한데요?
어떻게 그럴 수 있어, 새끼야!
다른 복사본이 있어요.
- 어디?
- 내 머리에요.
거래를 해요.
대화로 풀자구요.
이게 우리 방식이야.
이게 당신들 방식이라구요?
종이에 뭐라고 씌여 있었지?
내게도...
나눠 줘요.
30 대 70, 어때요?
뭐라고 써 있었냐구?
20% 밑은 안돼요.
뭐라고 써 있었지?
10% 밑은 안돼요.
- 말 할거야, 말거야?
- 내 몫을 주면 말할게요.
그럼 관두지.
잠깐.
[무롱]의 편지는
아주 중요한 거야.
진정하고
진정해, 녀석을 죽이면
편지도 사라지는 거야.
당신 태도가 맘에 안들어요.
혁명은 예술 같아요.
고통, 몰입, 피흘림이
없이는 안 된다구요.
- 용기를 내.
- 맞아. 우리가 할 수 있어요.
미쳤군,
그럼 피는 누가 치워?
양동이가 있어.
잔인하군...
난 못 보겠다.
너무 비인간적이야.
머리를 돌려.
거래를 해보지.
한밤 중에 소란를
피우려는 건 아니지?
그 칼은 위험해.
그를 해치지 말라구.
이런 녀석을
살려 두는 건 위험해.
죽이는 게 안전해.
[젱]!
[무롱]의 정보를 그가
갖고 있다는 걸 잊었어?
이봐,
금이 8톤이야...
10% 떼어 주지.
어때?
말 통하네!
금이 9일 밤,
'야마토' 은행에 도착하고
[구 쟌밍]이 호송한대요.
때가 되면
네 몫을 가져 가.
당신은 그 유명한 배우....
[팡디] 맞죠?
금을 갖고 싶으면
입 조심하는 게 좋아.
겁먹은 것 좀 봐.
지금 장난친거야.
자, 먼저 할일은...
금의 위치를 찾는 거야.
'야마토' 은행이라...
'야마토' 은행은
유럽인이 설계하고
일본인이 건설했어.
아시아에서 가장
안전한 은행이야.
'만주'의 돈 줄이지.
금을 지키는 군인들이 많아.
훔친다는 건 계란으로
바위를 치는 것과 같아.
벽돌 벽이야.
젠장할!
하루 종일 머리만
굴리고 있었군, 멍청하기는!
이기지 못할 전투를 하자고?
생각이 있는 거야?
계획 접자.
시간만 낭비했어.
하수구로 들어갈 수 있어요.
아버지가 하수구에서
낚시를 했는데
도시의 모든 하수구가
연결돼 있어요.
똑똑한 일본놈들이
하수구 입구에 문을 달았어.
너무 작아서
바퀴벌레도 못 지나가.
말하기 전에 생각 좀 해.
[수]의 말이 맞아.
일단 금이 은행에 들어가면
꺼내는 건 불가능해.
옮기는 사이에
쳐야 돼.
[팡]의 말이
그럴싸 하잖아.
- 아주 똑똑해.
- 이런 아첨꾼!
도시가 큰데,
어떤 길로 갈지 어떻게 알아?
그리고, 누가 운반한다고 했지?
[구 쟌밍]!
- [구 쟌밍]이 누구야?
- 누군지도 몰라?
'야마토' 은행장으로
영향력이 대단해.
경제부 장관으로
승진한다는 말도 들었어.
많이 알고 있네?
그럼 [구 쟌밍]에 대해 잘 알겠군.
잘 안다면
'영화 감독'이나 하고 있겠어?
우린 그를 몰라도
그는 나를 알 거야.
안면 트고, 그의 집에 가서
물건 확인해야 돼.
나만 놔두면 안돼요.
제가 운전은 할 수 있으니
돕게 해줘요.
야,
따라오지 말고
집에나 가.
우린 친구가 아니야, 알았어?
알았어요.
[수]의 대본 초안은
읽어 봤죠, 감독님?
내가 봤는데
나쁘지 않아.
비극인데,
마음에 들어.
그럼 우리는...
[닝]이 이걸 맡고...
계속 따라 오면, 쏴버린다.
총이잖아!
부대 출동!
먼저 치워.
사람이 너무 많아.
먼저 가.
안돼!
봐, 저 녀석 너무 취했어.
중국놈이 일본인을
돕는 군, 착한 녀석.
함께 가자.
사령부는 이쪽이야.
어디로 가는 거야?
잠깐!
그 녀석이
네 친구라도 되냐?
술에 취했습니다.
닥쳐!
네게 묻는 게 아니야.
부대 정지!
도망 가!
이쪽으로...
이쪽!
젠장!
- 안돼!
- 난 안 되겠어.
들어 가 있어요.
뒤져라.
아무도 못 나가게 해.
그건 발효 배추예요.
이런, 내 배추.
이 배추 어떻게 해.
거의 다 익었는데.
다 망쳤잖아.
여기 들어온 사람 못 봤어?
배추 어떻게 해요?
다 도망쳤다.
계속 찾도록...
거기 서 있지 말고,
나... 예수님 좀 도와 줘요.
제가 누군지 알아요?
이제야 널 알겠다.
이제서야?
태초에
하나님이 천지를 만드셨다.
용기가 대단해.
항상 빛나는 금과 같아.
늘 있는 일인데요, 뭘.
나한테 농담하는 거야?
엉덩이가 뚱뚱한 녀석이
꽤 똑똑한데!
[쟈오 동베]!
내 차는 조심히 다뤄야 돼.
물론이죠.
하나님은 궁창이라
불렀고
우리에게 낮과 밤을
주셨다.
하지만 지금,
배추가 없다.
아빠!
밥 줘요.
연예인 운전을 하다니
대단한 일이다.
그게 뭐가 대단해요?
돈은 벌겠죠.
이제 혁명을
일으킬거에요.
- 모르죠?
- 내가 왜 몰라?
전에 혁명을
안해 본 줄 아니?
- 세월이 흐르면서...
- 됐어요. 밥이나 줘요.
또 옥수수죽 이에요?
국수 같이
제대로 된 음식 없어요?
다른 게 어디 있어?
배고프면 고구마나 먹어라.
상류 사회 문턱에 있는 내가
이런 음식을 어떻게 먹어요?
상류 사회는
뭘 먹는데?
상류 사회에서...
- 난 매일 국수만 먹을 거에요.
- 나가서 떠들어 봐. 누가 믿겠니?
먼저, 도서관의 위치를
파악해야 돼. 가지.
[팡]양이 오늘 밤
이곳에 왔군요.
안녕하세요.
- 내 마음의 여신입니다.
- 과찬의 말씀...
- 함께 사진 한장 찍어도 될까요?
- 물론입니다.
자 서세요.
실례합니다.
당신 앞에 설수 있다면
영광이겠습니다...
감독님.
감사합니다.
너무 마시지 마.
일을 시작하기 전에
약간 즐기는 거야.
[요코미치] 사령관님 오십니다.
- [요코미치] 사령관이 왔어.
- 안녕하십니까?
목표물이 등장했군.
실례합니다.
[요코미치] 사령관님!
만나 뵙게 되어 영광입니다.
[팡]양!
영화에서
잘 보고 있습니다.
이제야 실제 모습을
보게 됐군요.
저도 마침내 대장님을
뵙게 됐네요.
미안합니다.
영광입니다, 대장님.
저의 가문에 영광입니다.
서둘러요.
여기에요.
봤어요?
집에서 학을 키우고 있어요.
정말 부자구나.
드시겠습니까?
이 칼은 황제께서
하사하신 것으로
가문 대대로 이 칼로
할복을 했습니다.
멋지십니다.
마십시다.
만나서 반갑습니다.
- 미안합니다.
- [팡]양!
괜찮습니다.
사실,
보드카 한잔이면
닦을 수 있습니다.
[구] 선생님.
닦을 만한 곳 좀
찾아 주시겠어요?
화장실은 사람들이
많이 다녀서요...
따라 오시죠.
이쪽입니다.
환영합시다.
제국의 떠오르는 별
[리나]양을 무대로
모십니다.
[구] 선생님, 어디로
데려가는 거예요?
- 이건 뭐죠?
- 아무것도 아닙니다.
도서관으로 모시겠습니다.
현명하시군요.
여기에 기자들이 많아서
걱정했어요.
이상한 사진 찍으면
곤란하잖아요.
그럴리가요...
보드카 여기 있습니다.
- 왼쪽입니다.
- 정말 예쁘군요.
이런, 은행장님 이시군요.
잘 지내셨어요?
국수는 없는데?
그런 건 잊어 버리고
마음 껏 드세요.
[팡]양, 끝났습니까?
걱정 마세요.
여자들은 남자들 보다
시간이 더 걸려요.
뭐하세요?
도둑이에요?
이리 와요.
뭐하는 거에요?
소리 지르면
죽여 버리겠다.
어떻게 사람을
때릴 수 있어요?
원한다면
더 때려 주지.
혀를 뽑아버린다.
도와 주세요.
도둑이에요.
저 사람 잡아요.
이게 틀림없어.
아직도 아니라고 할래요?
어디 갔지?
속옷이라도 벗고
보여 줄까요?
맹세해요.
도둑이라구요.
내 아들은 도둑이
아닙니다.
내 아들은 혁명당원 이야.
무슨 소리를 하는 거에요?
어서 가요.
빨리 나가자구요.
가세요, 빨리 나가요.
모두 멈춰!
다시 말해 봐.
그가 뭘 한다구?
[구] 선생님!
비켜요, 비켜.
[팡]양!
빨리 옷 입으세요.
아래층에 가봐야 돼요.
이거야.
[팡]양! 서둘러 주세요.
- 가져 가자.
- 잠깐.
이걸 가져가면
알아챌거야.
돌려 놓자.
- [구] 선생님!
- 비키세요.
[팡]양, 미안합니다만
들어가야 겠습니다.
미안합니다.
- 뭐에요?
- 아래층에 소동이 났습니다.
자신에게 집중해 봐.
자 시작해.
인정합니다.
인정해요.
인정한다구?
은 포크를 훔쳤어요.
그렇게 빨리 숨기다니...
도둑이라고 했잖아요.
도둑?
이 멍청한 녀석!
밖에서 기다리라고 했잖아.
내 체면이 말이 아니잖아.
죄송합니다,
[토리야마] 대장님.
녀석은 연습생 배우에요.
맞습니다.
- 배우에요.
- 배우?
마술을 연습하고 있어요.
이 아이는 너무 어려서
이해력이 떨어져요.
소동만 피웠군요.
어딜 보고 있어?
나가.
여기 있어도 된다고 생각해?
잠깐.
모두 배우라고?
그럼 여기에서
연기를 해봐.
이 늙은이도 배우란 말이지?
- 네 맞아요.
- 말이 많군, [팡]양!
당신 분명히 당신 아들이...
내 아들은 혁명당원이야.
그 녀석뿐 아니지.
나도 그래.
타국침략에 대항하는
청나라를 돕자.
난 '의화단원'으로
외국인을 죽였어.
'황금 표창 13호'를
들어 봤나?
말하자면
우린 총이 없었어.
칼로 외국인들과 싸웠지.
알겠어?
세월이 흐를수록
영웅들은 무술을
연마해야 돼.
맨손으로 싸우는 게
가장 멋있지.
우린 외국인이 점거한
교회를 탈환했어.
동맹군 본부를
불에 태웠다구.
소동을 일으켜 죄송합니다.
아버지께 음식을
드리고 싶었을 뿐입니다.
아량을 베풀어 주십시오.
죄송합니다.
효성스런 아들을 뒀군.
내가 뭐라고 했지?
내 알 바...
뭐라고 했냐고?
난...
뭐라고 했지?
입조심...
하라구요.
금이 일본군에게 넘어가면
무기를 살 거야.
그럼 어떻게 될까?
그 무기가 '만주'에 도착한다구.
알기나 해?
조금만 더하면 성공한다고..
빈둥거리면서
일만 망치고 있어.
잠깐만!
써 먹고는
이렇게 버리기 야?
천벌을 받아라.
[진] 누나.
이틀만 더 기다려 주세요.
노인을 비오는 밖에서
재울 수는 없잖아요.
[쟈오 동베]!
넌 부자니까, 작은 방이
맘에 들지 않을 거야.
치워요.
빈둥대면서
일 좀 망치지 마세요.
선생님, 도와 주세요.
병원비 좀 도와 주세요.
안돼. 너...이 새끼...
알겠어?
알겠냐구?
무슨 말이야?
말도 제대로 못하면서...
감사합니다.
[시시]!
선물을 준비했어.
뭔데요?
아버지가 이걸 주라더군.
할머니가 엄마에게 준 거야.
[쟈오통]!
하나 물어보고 싶어요.
물어 봐.
날 사랑해요?
[시시]!
그게 길 가다가
물어 볼 말이야?
너무 저속해.
저속해요?
사랑이 저속해요?
당신은 사랑하지 않는 사람과
평생을 살수 있겠지만,
난 못해요.
우린 부모님이
정혼한 사이야.
두분이 하시라고 하세요.
후회하게 될거야.
아가씨, 꽃 사세요.
- 아름답구나.
- 고맙습니다.
천만에...
조심하세요.
- 뭐 하는 거에요?
- 뭐하는 거냐면, 꼬마 녀석!
아, 그 배우 로군.
사실 도둑이잖아?
도둑?
강도다.
- 네가 모든 걸 망쳤어.
- 깡패 같군.
그래, 깡패다. 어쩔래?
도망쳐, 멍청아!
움직이라구!
젠장!
네 일이나 신경 써.
왜 달리게 만들어?
내가 구해 주지 않았으면
넌 죽었을 거야.
그렇게 친절한 줄 몰랐는데?
목숨을 구해줬더니...
이런 식으로 보답하는 거야?
구해줘서 고마워.
그런데 내 얼굴에 숨쉬지 말고
얼굴 좀 돌려.
네가 좋아서 옷이라도 벗길까봐?
정말 한번 해볼까?
저질!
저속한 놈!
정말 파편에 맞고 싶어?
너...
일어나.
깼구나.
날 죽이려는 거지?
긴장하지 마.
의사가 그러는데
머리에 충격을 받은 거래.
잘 사는 군.
너무 부자야.
기억해.
너 나한테 빚진거야.
가격은...
4...
밀가루 5 포대 값이야.
잔돈이 없는데...
이걸로 그만큼 사지도 못해.
머리가 아프다.
서둘러 떠나지 않아도 돼.
너 진짜 부자다.
매일 금 목걸이도 하고.
경고하는데
경찰에게 말하지 마라.
의사가 쉬어야 된대.
여기가...여기가 어디지?
우리 집.
- 그럼 [구 쟌밍]은?
- 아빠야.
의사 말이 맞는 것 같다.
그러니까...
이 목걸이는 왜 준 거야?
너무 친절하네...
자 여기 있어. 내가
돈에 환장한 놈인 줄 알아?
다친 곳이 아프다.
잠깐 누워 있어야겠어.
정말 연기를 잘 하네!
난 다쳤을 때만 이래.
먹을 것 좀 갖다 줄래?
알았어. 쉬고 있어.
갖다줄께.
- [쟝], 꿀병 아직 있죠?
- 어제 산 거 있어요.
어제요?
케揚 있어요?
돌려 줘.
뭘 돌려 줘?
네가 훔친 것 말이야.
여기 있어.
필요 없어.
내 사진은 왜 뺀 거야?
그냥...
내가 왜 그랬을까?
그게 무슨 말이야?
그냥 사진 갖고 싶으니까...
그런 뜻은 아니야.
조리있게 말할 필요 없어.
영화배우도 아니잖아.
알았어.
넌 좋은 가정에서 태어났지.
난 보잘것 없는 배우고.
네 사진을 가질
자격도 없지.
널 깔보는 건 아니야.
그런 뜻은 아니었어.
그날 밤 널 처음 본 후
매일 네 생각을 했어.
정말이야.
네가 정말 좋아.
그런데 왜 때렸어?
힘있는 남자들은 모두
아내를 때려.
그래서 날 기억하기 쉬웠잖아.
오늘 서로 모든 걸 말하자.
물어 볼께.
날 사랑해?
저급해!
사랑이 저급해?
하지만 난 상류 인간이 아니지.
가까이 오지 마.
내가 네 장미를 밟았잖아.
이건 영원할 거야.
대신 이걸 가져.
10%는 아직
내 거에요.
화살을 모으는 볏짚 배?
중요한 건 화살이라구.
[여포]는
창을 든
[여포]일 뿐이야.
그리고 [관우]는
'언월도'를 든
[관우]일 뿐이고...
그러니
무기와
장비가
항상 중요한 거야.
친구, 친구?
벌써 정오야.
배고파 죽겠어.
장비나 다 들고 나오라구.
몇 사람이나
보낼 생각인데?
일본인 50명,
트럭 두대분.
꿈도 야무지군.
난 영웅을 존경해.
미국 무기를 가져와.
대단해, 대단하다.
돈은 있어?
너에게 팔만한
장갑차가 있어.
장비가 중요하다면서?
[쟈오 동베]!
컷! 컷! 컷!
- 왜 여기에 온 거야?
- 약 가져 왔어.
지금 영화를 찍고 있다구.
네가 영화를 찍는 걸
보게되서 다행이야.
감독님이 내가
천부적 재능을 타고났대.
미쳤어?
누가 오라고 했어?
못 올 곳을 왔어?
잠깐만.
여기 있다.
돈이 그렇게 많아?
쟤들 속이는 거라구.
어떻게 속이는지 알아?
난 다 알아.
10중 8은 속여.
나머지 2 일 수 있잖아.
오늘 만난 애들은
그렇지 않아.
약 먹는 거 잊지마.
대단해.
이게 무기야?
뭐가 이래?
돌만 잔뜩 들어 있잖아.
[팡]!
난 존경받는 사람이야.
수년간 영화 제작을 하면서
돈을 허비한 적이 없지.
[젱]!
우리를 속이려던 놈들이
준비를 안했겠어. O을 수 없어.
오늘밤 트럭이 오는데
무기는 없네.
어떻게 하죠?
필요한 건 전문가야.
우린 부족한 게 많아.
그건 계란으로
바위를 치는 거라구.
또 계란 타령이야?
해보지도 않고 왜그래?
힘을 내.
생각해 보고
다시 얘기하자.
이탈리아 대사가
곧 올거야.
금은 은행에 딱 하루
보관 돼.
그 후엔 무기거래를
막을 수 없어.
우리가 모두 죽는다고 해도
금이 은행에 도착하는 걸
막아야 돼.
죽어요?
다른 방법 없을까요?
감독,
저 녀석 함께 일해도
쩟珦뺑?
우린 쓸만한
기술을 가지고 있잖아.
전쟁 영화에서
총쏘기라든지.
소리나, 빛, 소품으로
폭발도
만들어 낼 수 있어.
정해진 시간과 장소에
항공 폭격도
연출할 수 있지.
놈들을
속이기 위해
배우들도
섭외할 수 있어.
항공 폭격이다!
서둘러 방공호로 들어가!
우린 중요한 임무를
수행 중이다.
진로를 바꿀 수 없다.
서둘러!
숨어!
이 쪽으로, 여기.
여기로!
이쪽 이야.
총 내려 놔.
손 들어!
총 내려 놔!
총 내려 놓으라구!
그 열쇠.
그 열쇠...
아무도 움직이지 마.
무기를 내려 놔.
이런 젠장!
죽으면 유령으로라도
당신을 영원히 괴롭힐거야.
다행히 놈을 맞췄군.
와우!
총알이 떨어졌다.
형제들, 공격해요.
은행 회계사야.
금을 운반하고 있었어.
미안해.
뭐하는 거에요?
뭐하는 거냐구요?
그녀는 우리를 알아.
만약 그녀가 발설하면
그때 나를 쏘세요.
가!
서둘러!
빨리!
그녀가 널 좋아하는 군.
임무는 성공했다!
잘 해치웠어.
대단해!
환상적인데!
아직 연기하는 거야?
내가 연기를
못할 줄 알았죠?
내가 배우를 하면
당신들은 굶게 될껄?
- 내 10% 가져 가야지!
- [동베]!
큰 일을 이제 막 끝냈어.
잠깐 진정해.
일단 트럭이 도시밖으로 나가면
네 금을 줄게.
날 속이려는 거죠?
네 몫은 준다니까.
언제라고는
말하지 않았잖아.
걱정 마.
우린 약속을 지켜.
[동베]!
넌 재능이 있어.
혁명당원이 되볼
생각 없어?
당신들 혁명당원이고
난 거리 불량배일 뿐이죠.
우린 달라요.
한배를 탈 순 없어요.
내가 부자가 되면
그건 불가능한 일이에요.
내가 '만주'에 온
이유를 알겠어?
내가 일본에 있었을 때,
임무에 실패했기 때문이야.
생각해봐.
그 댓가가 뭘까?
할복이야.
너무 잔인하지?
내 생각엔
널 이렇게 만든 반역자를
넌 미워할거야.
그래서,
우릴 도와줘야 겠다.
전...
몰라요.
몰라?
너도 모른단 말이지?
뭘 숨기는 거냐?
네 아빠를 위해서라도
넌 말을 해야 돼.
놈들을 봤지?
누구야?
말 할거야, 말거야?
대령님!
이건 [시시]에게 줄
선물이다.
받자마자 풀어줘.
- 대장님. 하지만,
- 닥쳐라.
만약 이 소식이
'도쿄'에 알려지면
우린 모두 죽은 목숨이다.
이건 일급비밀이다.
누구에게도 말해선 안돼.
알겠나?
네.
너!
자살해.
할복해.
옘병, 뭐하는 거야?
이빨 상하지 않게
조심해요.
황산으로 확인해 보세요.
그럴 필요 없어.
진짜야!
이런!
반대만 안 하시면
아버지와 여기에서
살고 싶은데요.
우린 가족이야.
다른데서 살 필요 없지.
- 가족이요?
- 그럼.
와우.
돈이 좋긴 좋군요.
왜 이렇게 즐거워 하세요?
이젠 길에서
안 자도 되니까.
보세요.
이게 뭘까요?
'금갑옷'이다.
'금갑옷'...
이제 우린 부자에요.
상류층 이라구요.
만두도 먹을 수 있어요.
만두를 만드세요.
매일 국수를
먹을 수 있다고 안했니?
그건 싸구려에요.
가서 고기를 사드릴께요.
구워 먹자구요.
주변에 냄새 좀 풍기자구요.
우린 올라가는 거에요.
상류층으로...!
[왕] 아줌마는...
어린 여자를 좋아해.
- 움직이지 마,
- 여긴 내 구역이야.
말 잘했다.
누구 구역이라고?
다섯째 형님!
형님 구역이죠.
제 구역이 형님 구역입니다.
날 뭐라고 불렀지?
'죄악의 승리자'요.
'승리자'에게 할 말 없어?
'승리자'님!
이번엔, 정말
아무짓도 안 했어요.
아무짓도 안했어?
그럼 이건...
어디서 난 거야?
다섯째 형님!
형님 거 잖아요.
네 부탁의 댓가로 받아주지.
하지만 그걸로는 부족해.
이번엔 큰 일 치루겠다.
데려 가.
뭐하는 거에요?
내 아들을 괴롭히면
'황금 표창 13호'로 공격하겠다.
죽이겠다.
표창을 받아라.
미친 늙은이.
둘다 잡아.
묶어라.
뭐하는 거냐?
- '황금 표창 13호'는...
- 아버지!
오지마.
다가 오지 마라.
총 내려 놔.
총 내려 놔라..
나쁜 놈.
노인네, 우리
만난 적 있지?
당신을 잡으면
당신 아들도 잡을 수 있지.
그가 어디 있는지
말하는 게 좋아.
아니면...?
내 머리를 자르지 마.
말할께.
내 아들은...
지금...
상류사회에 있어.
정말 모르는 군.
하지만,
효자 아들을 뒀거든.
청나라 살인자.
곧 참수형을 당한다.
평생 처음으로
나를 생각해 봤다.
아버지 생명을 건지는 데
얼마나 들까?
아버지는 한 분이다.
어쨌든,
생명은 돈보다 소중하다.
돈 따위...
포기할 수 있어.
지금 온 거야?
밥은 먹었어?
발효 배추 먹을래?
국수는?
왜 그래?
헷갈리네.
그럼 원하는 게 뭐야?
여보세요!
실례합니다.!
금입니다.
금 이라구요.
- 아버지를 풀어 줘요.
- 놈을 잡아.
문 열어.
이 은행은 유럽 건축가가
설계했지.
국가 보조금으로
건설하는 데 3년 걸렸어.
시멘트 벽은
3미터 두께지.
포탄도 뚫을 수 없어.
통풍구는 2밀리미터 밖에 안돼.
모기도 들어올 수 없지.
배수구는
바퀴벌레 조차
나갈 수 없어.
그래서,
2개 대대의 군인보다
더 효율적이지.
어떻게 네가 금을
빼낼 수 있을까?
그건 불가능해.
사업가의 눈에는
은행이지만,
군인 눈에는
요새야.
그리고 내게는
예술품이지.
우린 네 애비를
가장 안전한 곳에
모셔 두었다.
오직 금만 네 애비를
나가게 할 수 있다.
지금 네가 한 것 처럼...
아버지.
넌 효자야.
어서, 집에 가자.
여긴 너무 습해.
대령님.
금은 모두 드렸습니다.
그럼 가겠습니다.
아직 말하지 않은게 있다.
금 실은 트럭과
주모자들의 위치... 말이다.
말만 하면
네 애비를 보내줄 뿐 아니라
이 금도 주어
편안하게 살도록 해 주겠다.
하지만 말을 안한다면
넌 빈손이 된다.
할 수 없습니다.
난 널 돕고 싶다.
이 사건으로
인생을 망치지마.
남의 것을 취하는 건...
그건 잘못 된 거에요.
물론 잘못 된거야.
친구를 파는 것도
좋은 일은 아니에요.
그럼 그들을 도와라.
똑같은 실수를
저지르지 않도록 만들라구.
트럭...
트럭을 돌려 주는 게
그들을 돕는 거라구요?
더 이상 조사하지는
않겠다. 약속하지.
그들의 위치는
정말 몰라요.
트럭의 위치만 알아요.
더 조사하지 않을거죠?
효자일뿐 아니라
정의로운 친구로구만...
배신자.
누가 배신자에요?
난 배신자가 아니에요.
난...
잘못된 그들을
바로 잡는 거라구요.
물건 잃어버린 사람이
걱정하지 않겠어요?
강도가 좋은 사람이냐구요?
다치지 않도록
해 주는 거라구요.
내가 왜 그들의 나쁜 짓을
도와줘야 돼요?
배신자.
완벽해!
격납고에 숨겨놨을 줄은
전혀 생각 못했어.
완벽한 계획이야.
그 완벽한 계획을
이제 내가 망치는 거야.
난 정말로...
대단해.
알겠으니...
이제 가시죠.
아직 뭔가 허전해.
뉴스를 알려드립니다.
[토리야마] 대령이
어제 훈장을
받았습니다.
육군이 빼앗긴 군수 물품이
오늘 일본군에 의해
회수되었습니다.
그거야.
무슨 말씀이세요?
네 동지들이
이걸 들으면
금이 발견됐을 까봐
걱정하겠지?
무슨 짓을 하는 거죠?
진정해.
음악이나 들어.
완벽해.
저기다.
저기도...
여기도...
모두 잡아.
배신자!
약속과 다르잖아요!
거짓말장이!
[쟈요 동베]!
아무도 나와, 또는
일본 제국과
거래를 할 수는 없다.
잠깐.
네.
'만주'의 여배우가
반란의 주모자라니...
자.
상받은 기념으로
사진이나 찍자.
무례한 놈!
아 싸구려 배우 나부랭이가!
부와 명예를
누리게 해줬더니..
이리 와.
모두 놔줘.
모두 놔주라구!
총 내려 놔!
- 조심해라.
- 명령하지 마.
- 너! 이리와.
- 네.
준비.
발사!
진짜 영웅은
총을 안 써.
모두 총 내려 놔라.
내려 놓으라구!
가자.
아버지, 타에 타세요.
서둘러요. 들어 가.
[팡] 누나!
동지들...
난 '황금 표창 13호'요.
배반자를 가장 싫어하지.
진정한 전사는
항복하지 않아.
죽음을 두려워하는 건
영웅이 아니야.
오늘,
내 아들을 위해서...
아버지...
아버지, 왜 그래요?
영웅 친구들...
그를 용서해 주게.
그 대신 내 생명을 취하게나.
- 괜찮겠지?
- 그만해요, 아버지.
얘야.
오늘 나는 기쁘다.
내가 '의화단'과 함께
싸우던 그 해,
그들은 날 말렸지.
내 표창이 총과
상대가 안 된다는 거야.
이젠 그런 말
할 사람 없겠지.
아버지, 말씀 그만 하세요.
무슨 냄새지?
국수 냄새니?
냄새가 나.
그릇 가져 와.
죽기 전에 맛 좀 봐야 겠다.
다 드신 다음에
집에 가요, 아버지.
정말 냄새 좋구나.
많이 먹을 수 없겠다.
흘렸네.
아버지!
아버지, 한 그릇
더 드릴게요.
뜨거워.
그만 해!
아버지가 국수를
드시고 싶대요.
그만하라구!
- 내말 들어라.
- 국수를 달라구요.
기다리시잖아요.
이봐, 그만 하게.
아버지가 드시게
해 주세요.
왜 이렇게 째째해요?
아버지가 드시고 싶대요.
너, 이 자식!
일급비밀이라고 했잖아?
왜 떠들고 다녀?
그게 문제야.
그래...
제 정신이야?
금은 안전한 곳에
보관되어 있습니다.
걱정 마십시오.
잘끝난 것 같습니다.
방문 기간 동안
이탈리아 대사 [드니로]씨는
'야마토' 은행장 [구 쟌밍]의
따님 결혼식에
참석할 것입니다.
오후에 대사께서는
은행에 들러
'야마토' 은행의
이자 독점권 조약에
서명할 것입니다.
무기 거래로군.
금이 금고에 있으니,
방법이 없어.
그렇다면,
대사를 죽이자.
아버지 복수하게
내게 총을 줘요.
나도 끼워 달라구.
우린 혁명당원이고
너 불량배야.
우린 갈 길이 달라.
우린 한배를 탈 수 없다구.
활을 모으는 볏짚 배에서
가장 중요한 건
계획이야.
돈이 있다고 해서
얻을 수 있는 게 아니지.
네겐 아무 것도 없어.
여긴 왜 온 거야?
돈이 있어.
돈이 있다면,
네게 무기를 보여 주지.
총 한자루만 주면
금 8톤을 주겠다.
이런...
허풍이 대단하구나!
[토리야마]가
금고에 보관하고 있다.
너희는 은행 입구에서
기다리면 된다.
총을 줘.
내일이 오기 전
죽이겠다.
[토리야마]가 죽으면
넌 금을 갖고
사라지면 된다.
난 영웅을 존경한다.
우리가 널 엄호하겠다.
사람을 불러서
날 체포하라고 해.
가!
다시는 보고싶지 않아.
그를 사랑해?
한번만 더 나를 도와줘.
그리고 나와 떠나자.
선물 4개에 또 선물 4개
합이 8개 입니다.
돈 뭉치입니다.
신랑 신부는 선물에
감사를 표해야지.
난 물 좀 마셔야 겠어요.
결혼식까지는
한시간 남았어.
그 전에 도착할거야.
와인 한잔과 물 다섯잔
갖다 줘.
오렌지 쥬스
한잔 주세요.
죄송합니다.
먼저 하시죠.
어떤 와인을 드시겠습니까?
그녀가 좋아하는 와인도 몰라?
선생님, 누구시죠?
우린 [시시]양 결혼을
축하하기 위해 온
'셰익스피어' 공연 팀이야.
성공적인 공연이
되기를 바랍니다.
아가씨,
오렌지 쥬스는
떨어졌습니다.
- 지금 갖다 드리겠습니다.
- 그럼 됐어요.
- 됐다구.
- 갖다 드릴게요.
난 바빠요, 비켜요.
돌려 줘요.
[드니로]를 죽일
마지막 기회야.
난 내일을 하고
당신은 당신일을 해요.
난 아버지 복수를 할거에요.
온다, 온다구.
[요코미치] 사령관님과
[드니로] 이탈리아 대사십니다.
끌고 가.
대사님의 선물입니다.
[히틀러]의 초상화 입니다.
잘 들어.
모두 자리에 앉으면
넓게 자리를 잡는다.
모두 저격할 자리를 찾아.
조심해.
자, 앉으시죠.
[토리야마], 늦었군.
늦었습니다.
죄송합니다.
초대장이 늦게 왔습니다.
대사를 보호하라.
지금이다!
불행히도 [요코미치] 사령관님이
돌아가셔서...
내가 책임자로 [드니로] 대사와
조약을 맺겠다.
범죄자 [쟈오 동베]가
사령관님을
죽였다.
유혈이 낭자하군!
놈은 즉결처분해 마땅하다.
네가 감히 나를 차?
옷은 좋군.
주머니도 있고...
네가 날 죽였더라도
난 영원히 너의 '승리자'다.
유언을 말해라.
난 국민을 일깨우기 위해
피를 쏟았다.
알겠냐?
배신자.
그래 나는 배신자다.
그래서?
총이 발사 됐을 때
난 깨달았다.
충분한 음식이 있는데
왜 혁명을 하는지....
아직 자신의 신념을 위해
싸우는 사람들이 있다.
다른 어떤 것,
심지어 생명보다
대단한 것이다.
그건 살아있어야
가능하다.
[관우]님, 부탁드립니다.
우리를 보호해 주십시오.
하루 종일 보고 있는데
나도 좀 보자.
장비만 말렸어.
제기랄...
[쟈오 동베]가
[토리야마]를 죽였을까?
깨어났구나!
정말 걱정했어.
발효 배추 곁들인
국수 좀 들게.
괜찮아?
더 쉬어야 돼.
다 준비해 놨어.
떠나면 돼.
이 도시를 떠나자.
친구가 도와주기로 했어.
여기,
네 외투도 가지고 왔어.
사람들이 못알아 볼거야.
죽었다고 생각했는데...
아!
이거.
여기 있어.
다섯째 형이 그러는데
500 유엔만 가져갔대.
다른 사람 이었으면
1000 유엔도
더 가져 갔을 거라고 했어.
누가 네게 알려 준거야?
[쟈오 동베]!
네가 뭔데 이래?
난 죽어야 돼.
그게 내 운명이야.
네 일이나 신경써.
꺼져 버려. 꺼지라구.
[쟈오 동베]!
함께 달아나자며?
이제 그만 좀 해.
사실을 말해 줄께.
네게 한 말은
모두 거짓이야.
널 이용한거야.
내게 준 장미는?
맹세했잖아.
꽃 이라고?
바보냐?
이게 꽃이야?
강철이야!
포크 두개라고!
너랑 논 것 뿐이야.
가봐.
사람에겐
사는 게 가장 중요한 거야.
떠나야 할 건
내가 아니었다.
여긴 내 구역,
내 것이다.
금은 돌려 받을 수 없다.
하지만 장담컨데 일본도
손댈 수 없다.
자네들은 여기서 쉬어라.
내가 죽으면,
이곳으로 돌아 올테니...
[쟈오 동베]의 묘
[토리야마]가 아직
살아 있잖아?
서두르자.
죽일 놈!
가자.
식을 거행하기 전에,
두 나라의 대표분들이
기념 사진을 찍겠습니다.
약품을 어디서
구하는 지 말해요.
멈춰.
우린 인삼뿌리를 캡니다.
인삼이요.
인삼...
멈춰라!
모두 비켜라.
저 녀석 정말 왔어!
이 녀석!
총잡이인 줄 아나 보네.
다 끝났다.
형, 이녀석
정말 영웅이야.
젠장!
모두를 상대하기에
그는 아직 부족해.
[관우]의 마지막 모습 같아.
그게 영웅의 길 아니야?
서둘러, 총을 꺼내.
전원!
사격!
포를 돌려라.
돌려, 돌려!
말했지?
돈만 있으면,
장갑차를 가져 온다고...
황산이다!
들어라.
우린 일본 제국의
명예를 지켜야 한다.
다 뒈져라!
역시 신기술이 대단하군.
[쟈오 동베]!
활을 얻는 볏짚 배의
가장 중요한 부분은
협력이다.
함께 해야 하는 거야.
정말 친절하군요.
이런 큰 차를 가져 오다니...
이 차가 없었다면
금을 차지할 수 없었겠지.
금은 가져갈 수 없어요.
금?
우릴 과소평가 하는 군.
우린 부자보다는
영웅이 되고 싶어.
자신 있으면 나와라.
나와!
[쟈오 동베]!
가장 중요한 건
무기가 아니다.
쏴 봐라.
어서 쏘라구.
그를 설득해라.
녀석이 항복하도록 하라구.
당신이 틀렸어요.
그는 날 좋아하지 않아요.
네가 트럭을 뺏어 갈 때
이 여자를 죽이지 않았다.
그녀는 네 이름을
불지 않았지.
왜 일까?
네 무기를 버리고
사랑을 선택해라.
너...는.
선택을 해야 한다.
그녀를 죽여라.
난 항복할 마음 없으니...
이제 날 믿겠죠?
여자일 뿐이다.
죽으면 죽는 거지...
이 냉혈한!
멍청한 네 자신을
원망해라.
거짓말장이!
죽여 버려!
개새끼!
죽이지 않으면, 네 놈도
인정사정 안봐주겠다.
[쟈오 동베], 넌 사람도 아니야.
난 내 운명을 선택했어.
나에게서 떨어져!
배움이 빠르군.
서둘러 나가.
아주 위험하니까...
[쟈오 동베], 기다려!
한번 더 물어 볼께.
날 사랑하니?
모든 여자들은
사랑만 알지.
좋아, 말해 주지.
널 사랑하지 않아.
[쟈오 동베]!
- 범죄 현장을 보존해라.
- 네.
[토리야마] 대령이
죽었고,
모든 범인들도 죽었다.
- 됐지?
- 됐습니다.
선생님, 제 자리에
앉으셨군요.
어제 표를 사셨군요.
아닙니다,
내일 표를 샀습니다.
오래 전, 내 동생이
영화를 좋아했죠.
난 재미있는 줄 몰랐어요.
이젠 말할 수 있어요.
불쌍하다.
화가 났다.
잠깐 너를 봤다.
넌 장미 사이에 심겨진
튤립 한송이다.
잃어 버린 계절에서
들어 본 적 있니?
넌 상관 없다고
말했다.
그리고 여전히
그렇 거라 말했다.
너는...
말했지.
넌 이런
잃어버린
계절에서
산다고...
넌 말했지.
그럴 거라고...